《金部长的梦想人生》
师傅 你没事吧?
你还活着吧?
师傅
我问你有没有事?
师傅?喂!
嗯 我没事
天啊
哎呀
该死 车子彻底撞毁了
哎呀 真是要疯了
我的手机呢?
(河珍)
有个叫河珍的给你打电话
给我
哎呦 喂?
喂 老公
这边出事故了
你是谁啊?
他刚才在帮我开车
你丈夫是我的代驾司机
老婆 是我
老公
(急诊室)
你不上去吗?
上去啊
- 那怎么还不下车?
- 我马上就上去
快点啊
怎么还没回来?
你站那儿干什么?睡觉去吧
爸爸?
怎么了?
你怎么去当代驾了?
随便干干 怎么了?有问题吗?
我喜欢开车嘛
是不是因为我?
别说胡话了
哎呀 儿子
你都长这么大了
什么时候长这么高了?
你妈回来了
大清早的出这么多事 真抱歉
你们肯定都没怎么睡吧
去睡觉吧
洙谦 回你房间去
老婆 我们去睡会儿吧
走吧
去哪儿?
去精神科
哎呀
急诊医生的话你都听到了
我们就去一趟 听听他们怎么说
检查结果一切正常
医生就是胡说八道...
你还是不相信医生?好 我明白了
洙谦 把门关上
那你听我的话吗?
现在我有太多事想不明白了
我不想在自己家里还整天猜来猜去
这感觉太糟了
所以别听医生的 听我的
去精神科看看
- 我不去
- 去
我说我没事就没事
(直行8公里)
喂?
混蛋 你心里没点数吗?
真当自己是号人物了?
自大狂
看什么看?
看前面啊
对不起
闭嘴 混蛋!
不要假装在工作
干点正事吧 你以为你是谁啊?
师傅 我说了看前面
正在重新规划路线
挂了 混蛋!
您确定要去这里吗?这个地方...
是我买的商铺啊
先生 我们干吗去这里?
到头来 你让我们背上了一辈子
都还不清的债啊
你肯定买人寿保险了吧?
那还不如
干脆就这样更痛快?
你觉得呢?
爸爸 吃早饭了
爸爸?
爸爸!
妈妈!爸爸他...
爸爸 你还好吗?
- 我喘不过气了
- 怎么了?
- 老公
- 我喘...
怎么回事?
- 老公
- 手机 叫救护车
- 我喘不过气了
- 你喘不过气了?
我好像得去医院
- 好 洙谦!
- 我的手机呢?
- 现在就去医院
- 好
- 不
- 扶他起来
我们送他去
起来
天啊 看看这汗流的
- 妈妈 等一下
- 好
嘿 老婆
我感觉不用去了
什么?
我现在好点了 我们回去吧
你得去上班 你也该去上课了吧?
什么?
我没事了 我们上去吧 快
你干吗这样?我说了我没事了
我什么事都没有
什么事都没有?
对啊 我只要好好睡一觉
再缓解一下压力就没事了
我们上去吧
清醒一点吧 金洛洙!
你觉得这算正常吗?
这是精神正常的人会干的事吗?
你疯了吗?
难道一点都不为家人考虑吗?
你差点就死了!
你必须去看精神科医生
一个头脑清醒的人绝不会这样
走吧
快点
好 我去
- 好
- 上车
不 你不用去 你妈妈陪我去就好
上课去吧
怎么这么多人啊?
(车位已满 请排队等候)
快点 来吧
(义江综合医院)
我们回车上去吧
怎么了?
你看你 都严重成什么样了
这段时间你怎么撑...
去别的地方吧 我没事
别去综合医院 去诊所吧 人少点
这里今天怎么又休诊啊?
真是的
有空来二楼
我们聊一聊
哎呀
等等 那样的话...
(望珍购物中心)
(开始导航)
我们去这里吧
这地方你认识?
第10集:102号的患者
先出发吧 我们走
(慧音精神科诊所)
不好意思 请问医生什么时候来?
我不太清楚 今天没人预约
他估计正慢慢享用午餐呢
请先填问诊表吧
这地方好像不太对劲啊
就在这儿看吧
(惊恐障碍症状清单)
(...经历过不安或恐惧?否)
(发作开始数分钟后达到顶点)
嗯 这...
(否)
(...为了回避发作而改变行为 否)
老实回答
我很老实啊
没有 这个也没有
我回来了
您去吃大餐了吗?怎么这么久?
上阳小吃店倒闭了
真的吗?
所以我大老远跑去...
嗯?
你来了啊 是一楼的...
好 我们进去吧
医生 请给我看看吧
先生 问诊表带上
请给我吧
(治疗室)
- 问诊表
- 好的
进去吧
(诊疗领域:焦虑 惊恐障碍)
要来杯茶吗?
不用了 谢谢
好 请坐会儿吧
我待十分钟就走
所以夫人还不知道啊
知道什么?
你买了一楼商铺的事
我知道该怎么做了
你得赶快向她坦白 一起商量对策
然后吃药
什么药?
当然是治疗惊恐障碍的药啊
我给你开两种 一种是抗焦虑药
惊恐发作或者呼吸困难时服用
- 另一种是抗抑郁药...
- 喂
你都没看问诊表
也没给我做检查
怎么能说我有惊恐障碍呢?
真是骗子
我已经亲眼确认过您的症状了
什么时候?
好
什么?什么意思?
请过来看一眼
怎么了?
看好了
那天你从那边走过来
然后觉得呼吸越来越困难
你在这栋楼前捂住胸口 瘫倒在地
金洛洙先生
那天是我帮了你
- 你没事吧?
- 不好意思
我是医生 请让一让
先生 看着我
对着这里呼吸
深吸一口气
继续
对 我在望珍购物中心前面
有人倒下了
那天没什么病人
我就一直望着窗外 碰巧看到了
我只是做了分内的事
所以不用感谢我
(毕业证 执业资格证)
我以第二名考入
以第一名毕业
(结业证 精神科)
我又没问
无论如何
作为精神科医生 我的诊断意见是
你患有惊恐障碍
哎呀
好吧
我们就叫它“疾病”吧
感冒、肠炎、肌肉痛
还有惊恐障碍 都是疾病
那只要我改变心态
乐观点儿、去寺庙里住住
锻炼锻炼 不就好了?
不 这不是光靠意志力就能治好的病
那我要怎么做才能好起来?
我们慢慢来 先喝杯茶吧
那茶能治惊恐障碍吗?
不能 那种茶不存在
那我不喝了
好吧
药物治疗
认知行为治疗 还有呼吸训练
惊恐障碍的治疗要这样一步一步...
我现在没时间做这些
你知道的
我还得打理那该死的商铺
我没有闲工夫做这些
- 你是怎么打理的呢?
- 我每天都得打扫
好方便招租啊
你真以为贴上“前三个月免租”
就能吸引到租客吗?
那你怎么会来这里开诊所呢?
月租多少啊?
- 我不交月租
- 什么?
听说有连锁咖啡店要入驻
你就心动了?
- 对
-“媲美江南站的商圈”
“步行三分钟到地铁站”
“本部长会给你最大的优惠”
- 对
- 你说要买的时候
他又让你和家人商量一下再来
对
他在平板和计算器上敲敲按按
应该是那套架势把你唬住了吧
别告诉我...
对
我也是第一批在这里买商铺的人
该死
哎呀
我们走吧
快点
不好意思 我得结账
把药也带上吧
- 好
(望珍购物中心)
这不是你坚持要来的诊所吗?
怎么了?
听着 老婆
医生起码得比我聪明一点吧?
- 对啊
- 那样我才能放心让他给我看病
然后呢?
我觉得他和我蠢得不相上下
我信不过那家伙
你们两个到底谈了些什么啊
老板!
- 老板!
- 哦呦 我们走吧
- 她在叫你吗?她...
- 您去哪儿啊?
您怎么不接我电话啊?
你认错人了吧
我终于等到一个电话
说明天要过来看看
- 那个...
- 您怎么说?
就是...
我想起来了
我从ACT辞职了
她是我之前合作公司的老板
- 她肯定不知道我已经辞职了
- 您在说什么呢?
有人要来看102号
102号?
您是他夫人吧?
您肯定很担心吧?
您得对夫人好点啊 出了这种事...
什么?
我明白了
我明天再联系您
前三个月免租 对吧?
对
(招租 月租三百万韩元)
(前三个月免租!
餐饮 咖啡 无人商店首选)
这是你买的?
多少钱?
十亿
五千万
等等
那笔钱哪来的?
我贷款了五亿五千万
还有呢?
另外五亿...
是退职金
退职金...
这是我们十亿五千万韩元的商铺
我会努力的 对不起
金洛洙
我是想告诉你来着 只是一直没机会
金洛洙!
- 金洛洙
- 对不起
拜托 金洛洙
金洛洙
金洛洙!
对不起
接受现实 向家人坦白
就是这样
做得很好
(3208333韩元)
给我一根
你干吗这样?
自从怀上洙谦 我20年没犯烟瘾了
可这会儿却发疯似的想抽
快给我一根
对不起 拜托别这样
股票呢?
我卖了
美股、韩股都卖了?
那钱去哪了?
(妈妈)
(京畿道新平市东川大路517号
望珍购物中心)
一直走 然后左拐 嘿 洙谦
这边
爸爸 这是什么地方?
洙谦来了
金洙谦
嗯?
你们公司代表
用你的名义贷了三千万?
是吗?
是
所以为了还债
你用你爸给你的钱做生意?
对
- 好
- 你去哪儿?
你们俩到底有没有把我当家人?
当然有
但那么多钱来来去去...
怎么能一次都不和我商量?
事到如今 你们想让我怎么办?
我不知道
我真的什么都不知道了
你去...
老婆
爸爸 这是什么情况?
事情怎么会变成这个样子的?
这又是什么地方?
我们暂时是回不了家了
懒鬼 你在哪儿?
旅行?
那你家空着喽?
你女儿没和你一起去
喂 你上次不是说三楼空着吗?
我和洙谦今晚能去暂住一下吗?
有人租了?
哇 看来是风水宝地啊
你这楼就从来没空过
好 玩得开心点
好
哎
我们去汗蒸房吧
去那儿商量一下对策
走吧
喂
你是在怪我向妈妈告密吗?
那我还能怎么做?
她像税务稽查员一样盘问我
我不得不坦白
快起来 我们走
我真搞不懂你
什么意思?
你真的是
为了我和妈妈着想才做的投资吗?
哎哟
你是想炫耀给别人看吧?
“即使被公司扫地出门
我依然过得很好”
你是想证明自己
对吧?爸爸
够了 别说了
你这小子
你要我复读时 也是这么说的
你说都是为了我好 但说到底...
你不过是贪图
“首尔大学学生父亲”这个名号罢了
不是吗?
你这混小子
家人到底想要什么
在担心什么...
你从来没了解过 也不在乎
无论是首尔大学 还是这个商铺...
这些都不是我们想要的 爸爸
你会担心:“我不会死掉吧?
下次再发作怎么办?”
于是你会对身体的一点小变化
都变得异常敏感
哪怕心跳只是稍微快一点
或者呼吸有一点点急促
你都会想...
女士 这个位置在转角
既能吸引这边的客流
又能吸引那边的客流
您慢慢看吧
这间商铺买下之后 一直空着是吧?
对 但是...
能真正看出它价值的人
还没来呢
对
谢谢 我看完了
好 您慢走 期待您明智的决定
记得联系我们
请您在这儿稍等一下 先别走
我是不是在您夫人面前说错话了?
没事 没关系
这才几天 您就憔悴成这样了
擦擦眼屎吧
胡子也刮刮
好的 拜托你了...
好
- 真是的
- 记得联系我啊
好 我会的
女士 别就这么走了呀
我再带您看看别的地方
哎呀
天啊
啊?
搞什么?
哎呀
该死
你又在这儿睡了?
什么...
不出水了
天啊 这栋楼真是没救了
不好意思 罗医生
昨天是我太失礼了
罗医生
能不能帮帮我?
我的眼睛好痛啊
罗医生
(天然矿泉水)
真凉快啊
差点就出大事了
多亏了你 我才能洗完头 谢谢
跟夫人坦白之后
感觉是不是好点了?
你怎么知道?
我不是有意偷听
外面老有声音 所以就听到了
你这是什么糟糕的爱好啊
你还记得
第一次惊恐发作是什么时候吗?
你可能会出严重事故的
惊恐障碍本身不会致死
但是吧
要是在紧急关头
突然惊恐发作呢?
该死
我是叫你骂他!
骂他!
喂!
(前方施工 减速慢行)
你的整个生活会在顷刻间崩塌
那个
我跟我老婆都不怎么聊工作的事
更别提我儿子了 而且...
哎呀
和一个完全陌生的人面对面坐着
聊我自己的事 做咨询...
我真的做不到
实在不行的话...
那我们
换个地方吧?
(罗大龙医生)
(慧音精神科诊所)
您不回来吗?
我正在看诊
然后呢?
总之...
他和我是同期加入公司的
那家伙干了一辈子的课长
然后公司
突然让他去郁陵岛
几天后
他就在公司地下停车场
在自己的车里点燃了木炭
原来如此啊
从那以后 工作上一出点什么事
我就觉得呼吸困难
胸口像被紧紧勒住了
就是这样
我明白了
大企业的办事方式
确实挺让人无奈的 你知道吧?
上司不停施压
下属又拼命往上爬
天啊
你应该不会理解这种感觉吧
金部长
我以前在大学医院工作
那又怎样?
派系、站队、职场政治
那边也都一样
对哦 我在电视上看到过
你们那里情况也这么糟吗?
是吗?
别说我的事了 总之...
说说嘛
你为什么辞职?
嗯?
难道是你信任的前辈背叛你了?
是吗?
够了
跟我聊聊你的事吧
我真的把我的前辈
当成亲哥哥 甚至比我亲哥还亲
整整25年来...
听你这么说
我倒觉得商铺诈骗只是最后的导火索
还在公司上班时
情况就已经严重恶化了
我是说你的心理状态
对韩国人来说
压力最大的地方就是职场
从小学、中学、高考一路竞争过来
我们体内的竞争基因
在职场彻底绽放
我并没有因为竞争而感到压力呀
是 也确实有人会这么说
不是 我是说真的
我从小就觉得竞争是生活的一部分
我在家就和我哥竞争
你和你哥竞争什么?
成绩啊
你哥学习好吗?
拜托 他一直是第一名
还总当班长、学生会长 相当厉害
作为长子 他本来就更得宠
学习还那么好
在家里肯定总是哥哥优先吧
我爸妈也暗暗地助长这种竞争
“要想像你哥那样被认可
你也得拿出点成绩来”
那你哥哥后来
上了比你更好的大学吗?
没有
他复读了三年
最后去外地读了私立大学
我的工作也比他好
那就是你赢了
那时候
你是什么感觉?
今天就到这儿吧
这是最后一个了吧?
对
还剩好多啊
对不起 我会尽快找别的地方存放
后面那些是什么?是你画的吗?
我现在的室友是美术生
我只是作为爱好 随便画画
我能看看吗?
当然
哇
哪几幅是你画的?
这幅 还有...这里的都是我画的
韩娜 这可不只是爱好的水平啊
- 是吗?
- 是啊
你的画...有些特别的东西
特别的东西?
有吗?
韩娜 要不要把这些图画
印在我们的连帽衫上?
- 这个?
- 对
不行啦 好尴尬
这些还没到能卖的水平
不是啊
拜托 比这个好太多了
那倒是
(爱在这里)
你想过读美术专业吗?
想过啊 我很喜欢画画
我还申请过几所设计类学校
有几所录取了
这样啊
后来呢?
我爸想让我复读一年
我最后去了密歇根理工
那根本不是我该去的地方
你知道的
家长们怎么都这样?
问题出在他们的方式上
我觉得那也是一种爱
因为他们可能也是那样长大的
所以只能用那种方式去表达吧
好 先要三件样衣
好的 那我们到时候见 谢谢
说让我们下周去拿
你的行动力可真强啊
我走啦
你今晚要去哪儿睡?
我打算去汗蒸房
网吧不太...
你想在这儿睡吗?
什么?
该死
- 老板
- 怎么了?很急吗?
不 不急
有人来找你
哎呀
(汽车养护 一应俱全)
谁啊?
那位
- 你先去工作吧
- 是 老板
浩俊
嘿!
金洛洙常务
有没有不那么甜的?
车主是来做定期检查的吧?
(维修记录)
我查了维修记录
只需要更换轮胎就行
好
想试试吗?
不了
换轮胎十分钟就能学会
跟搭乐高一样
算了 何必呢?
这活儿赚得多吗?
有时候还不错
有时候我比他们赚得还少
永吉 时间不早了 收工吧
好 老板
好
吃完饭再走吧?
我不饿
那你来干什么?
我看到那边好像有沙发
- 什么?
- 我能在这儿睡一晚吗?
- 和弟妹吵架了?
- 行还是不行?
你睡着了吗?
什么?没呢 怎么了?
谢谢
谢什么?
我曾经一直很羡慕
我的室友能办个人画展
但如今 是你让我的画
第一次得以面世
谢谢 真的
我能...
靠近点吗?
什么?
我有话想说
你要靠多近?
我想鼓起点勇气
你知道...
如果...
没有你的话
我什么都做不成
你...
让我...
想要成为一个更好的人
我很感谢你
我很喜欢
所以我希望我们
能一直这样走下去
那得早点睡才行
晚安
好
你也是
(Speedmate汽修
轮胎服务 放心托付)
你可以去我家睡啊
哎呀 我不想去
你出轨了?
拜托
对 你不可能做这种事
洙谦呢?
听说他复读了
他去延西大学了
真的?哇
他是我们家第一个考上三大名校的啊
喂 给他打个电话吧?
让我和他聊聊 好久没和他说话了
算了
你也有段时间
没见我家小俊和瑞仁了吧?
看
孩子们都长这么大了
说句话啊 臭小子
你后来当上高管了吗?
我辞职了
什么?
你在那儿工作够久了
我被炒了
被贬去工厂
在那儿也老是不服从命令
所以被赶出来了
听到这种话
你心里是什么感觉?
你什么意思?
听到我最后没能升上高管
还被公司炒了
你心里是什么感觉?
我就在想你拿了多少退职金
我拿了五亿韩元
结果全赔在一件蠢事上了
怎么样?听到这话 你是什么感觉?
你到底想说什么?
当年你没考上首尔大学
我特别高兴
国际货币基金组织危机时
你被公司裁掉
还有你做生意全赔光的时候
说实话 我真的特别开心
怎么样?现在想法变了吗?
我不知道
小时候 有一次妈妈买了香蕉回来
香蕉?
那时候香蕉可贵了
一串差不多是现在的十万韩元吧
妈妈给了我两根
给了你三根
可等我放学回家 我桌上只剩一根了
我就去找你
问你桌上为什么只剩一根了
你不记得了?
我怎么说的?
你说你不知道
我去你的房间 翻垃圾桶
把香蕉皮翻了出来
我拿给你看 冲你吼
问你为什么吃了我的
你知道你当时是怎么做的吗?
你扇了我一巴掌
我哭着去找妈妈
可她却说
“你哥多吃一个怎么了?
有什么大不了的?”
我说你打了我 她就干脆不理我了
哎
我在家就是这样的存在
上三年级时 我第一次
当上副班长 高高兴兴地回家
你还记得你说了什么吗?
不记得
你不记得了?
该死 我说了我不记得!
哎 所以你...
什么都不记得啊
只有我一个人记得
我先睡了
昨天来看房的人也不想租吗?
“前三个月免租”也没什么效果
那就帮我把短租也加上去吧
这样可能是最好的
您慢慢看吧
好 谢谢
我差点忘了 夫人
您劝劝老板 尽量别在这儿睡
什么?
那样他看上去太走投无路了
在潜在租客看来
这是个很大的减分项
等等 他在这儿睡的?
哦 您不知道啊
啊 您慢慢看吧
那是什么?
哎呀
(超急售)
(超急售 原价5亿 现价3.8亿)
(招租)
(招租 月租三百万韩元)
洛洙啊 金洛洙啊
哎呀
进来吧
房子已经买了 还要唠叨什么啊?
坐下听我说 洙谦 你也坐
- 哎哟
- 快坐
来 听好了
从玄关到厕所
再到洙谦你的房间
用了我从普通职员到代理
整整十年的工资
接下来
厨房、多功能间 还有这间卧室
花了我当课长五年的工资
最后 当次长这五年
我拼死拼活地工作 掏干了所有积蓄
好不容易才买下这个客厅和阳台
你们总抱怨说受够搬家了
所以我才买了这房子
但你们俩别忘了
这套公寓
凝聚了我51年的
心血
是我的奖杯
明白吗?
你最棒了!
爸爸 你最棒了!
来吧
你也辛苦了 老婆
你辛苦了!
这是我们的家!
我们喝一杯吧
好啊
我们该怎么办呢?
这奖杯又不能当饭吃
嘿 你起来了
我走了
好
谢谢你收留我
嗯
- 早上好
你们偷懒了 怎么不早点来
怎么了?我们还早到了五分钟呢
- 您好
问他吧 去啊
不 你问吧
不好意思 您是老板的弟弟吗?
- 啊!
- 给我
他们长得一点都不像啊
看看他们的脸 很明显啊
你们钱多到没地方花是吧
臭小子 赶紧去换衣服
是
老板常常提起您
他说什么?
说您在ACT担任很高的职位 可骄傲...
- 喂!
- 好 这就去
- 快点 请杯咖啡吧
- 什么?
这家伙话太多了
走吧
我在办公室的桌上放了点东西
记得拿走
是我吃的 对不起
如果那时候我哥道歉了会怎么样?
如果我当上副班长时
他说一句“恭喜”呢?
我会变得不一样吗?
- 怎么不一样?
- 也许我就不会觉得
全世界的人都是我的竞争对手
也不会有这么强的嫉妒心和优越感
会这样吗?
哎呀 这谁也不会知道
除非我们能去一趟平行宇宙
再说了 也许正是那种竞争心
才让你一路撑到了现在
养活了全家人
你说得对 没错
另外 这也可能是
你为了证明自己宝刀未老
才去进行那笔高风险投资的原因
突然没胃口了
你有几个孩子?
我有一个儿子
那你肯定把自己小时候
从父母那儿没能得到的
爱和鼓励
全都倾注在儿子身上了吧
- 嗯...
- 会经常表达自己的爱
别的不敢说 但在他的教育方面
我从来都是给他最好的
送他去上最好的补习班
还给他找了家教
能做的我全都做了
你知道 这话在我听来像什么吗?
“我把自己小时候没吃上的香蕉
全都买给他了”
听起来就是这样
但是现在
这些香蕉 一串才三千韩元
老婆
老婆?
很好
我来看看
今天做什么好吃的了?
要不要我再煮一包?
不行
要是你妈下班早
差不多六点就到家了
要吃点吗?
不了 你吃吧 爸爸
你最近都住哪儿?
网吧 或者我朋友家
好
喂
你当初真的不想复读吗?
那是我自己的决定
加点米饭吗?
不要
- 妈妈六点到家...
- 不会很久的
不行 爸爸
怎么了?
我跟你说什么来着?
幸亏我们没多煮一包泡面
听老爸的 好事就会发生 听见没?
你还想加米饭呢 是我拦住的
你这小子
她进去了吗?
小心点
她上去了吗?
她走了
- 你还要继续跑代驾吗?
- 对啊
- 怎么?觉得丢脸?
- 不是啊
你去工作 我为什么要觉得丢脸?
我只是担心你会再出事
不会的 小子
上次是碰上发疯的客人才出了事
我会小心的 别担心
进去吧
其实...
你想一起工作吗?
你为什么想一起来?
什么叫“为什么”
我有三千万的债要还呢
哎呀
这么晚去平泽 你能行吗?
你要怎么回来?
没事的 先生
您的钥匙
- 辛苦了
- 谢谢
好
回来了
(等待接单)
有单子了!
去哪里?
去水原的
(联系客户)
走吧
- 给您
- 谢谢
等等
你的小费
- 谢谢 先生
- 不客气
- 辛苦了
- 洙谦!
看!拿到小费了
怎么这么好吃?
里面还有鸡蛋
慢点吃 爸爸 小心积食
你不累吗?
不累 没事
老爸累死了
而且还很冷
爸爸 你冷吗?
要是...
(等待接单)
- 有单子了 走吧
- 接到了
快 我们走
哎呦 我的腿 哎呦
(可提现收益)
我们赚了34万韩元 爸爸
是因为跑了长途的缘故吗?
扣掉4万油钱 大概还剩30万
- 对
- 哎呀
我拿16万 你拿14万
为什么?
你那件连帽衫要一万韩元
真小气
切
这衣服卖了多少件了?
- 差不多一百件
- 一百件?
比我想的多啊
没有啦
你比我强啊 儿子
我那商铺已经空了三个月了
终于能拍拍你的头了
那你打算继续做吗?
我得做啊
对嘛
做生意就是这样
有时候顺利 有时候不顺
市场走势啊 微妙得很
所以平时要多听听别人的话
那些饭馆大婶、出租车司机啊
从他们的话中就能解读出市场走势
你这错过的可是价值不菲的咨询
行了 睡会儿吧
肯定累坏了
但老爸不累
真是的 连回个家也是全凭自己高兴
行吧
哎呀
我们洙谦啊
(房屋照片 打开)
(直享家 上传照片)
(发布房源)
(是否要发布该房源?)
(发布)
(房源发布完成)
《金部长的梦想人生》
我都说了不卖房子
要不要正儿八经地试一下?
你真觉得我在那种环境里能挺住吗?
您是要去见社长吧?
都振宇背叛了我 投靠了黄泰汕专务
是因为受够了被当成透明人才这样的
喂 洛洙
求你再帮我最后一次吧
想必都是非您不可的事情吧
只有您才能办到
金洛洙常务
字幕翻译:程嘉悦